- Entity Class - это java класс, который отображает информацию определенной таблицы в БД.
				   - это POJO класс, в котором мы используем определенные Hibernate аннотации 
					для связи класса с таблицей БД.
	
	- POJO (Plain Old Java Object) - класс удовлетворяющий ряд условий:
		1. private поля
		2. getters and setters
		3. constructor without arguments 
		and so on..
		
	JPA (Java Persistence API) - это стандартная специф., которая описывает систему для управления сохранением 
		Java объектов в таблицы базы данных
		
	Hibernate - реализация специф. JPA (самая популярная).
	
	JPA описывает правила, а Hibernate реализует их.
		
	SessionFactory - фабрика по производству сессий.
		- SessionFactory - читает файла hibernate.cfg.xml. После чего SessionFactory знает как 
		должны создаваться сессии.
		- В Java приложении достаточно создать объект SessionFactory 1 раз и затем можно его 
		переиспользовать.
		
	Session - обертка вокруг подключения к базе с помощью JDBC.
		- Session мы получаем с помощью SessionFactory.
		- Session - то основа для работы с БД.
		Именно с Session мы будем делать разные операции с Java объектами в БД.
		- Жизненный цикл Session обычно не велик. Мы получаем Session, делаем с 
		помощью нее определенные операции и она становится ненужной.
	
	Primary Key (PK) - уникальное значение и не может быть null.

	Для получения объектов из базы не по id используется HQl (Hibernate Query Language). 
	HQL очень схож с SQL.
	
	Foreign Key (FK) - внешний ключ.
		- используется для создания связи между двумя таблицами
		- обычно FK это столбец который ссылается на PK столбец другой таблицы
		- FK не может содержать информацию, которой нет в столбце, на который он ссылается.
		
	--- Типы загрузки данных (Eager and Lazy)
	
	- Eager (нетерпеливая) загрузка - при ее использовании связанные сущности загружаются
		сразу вместе с загрузкой основной сущностию
	
	- Lazy (ленивая) загрузка - при ее использовании связанные сущности НЕ загружаются
		сразу вместе с загрузкой основной сущностию. Связанные сущности загружаются только
		при первом ображ=щении к ним.
		
		Типы выборки по умолчанию:
		
		1-1 EAGER
		1-n LAZY
		n-1 EAGER
		n-n LAZY
		
		Аннотации:
		
	@Entity 				- данный класс будет иметь отображение в базе данных
	@Table 					- говорит о том к какой именно таблице мы привязываем класс
	@Column					- говорит о том к какому именно столбцу из таблицы мы привязываем поле класса
	@Id						- говорит о том что столбец из таблицы это поле Primary Key
	@GeneratedValue 		- описывает стратегию по генерации значений для столбца PRIMARY KEY
		(strategy = GenerationType.IDENTITY) - автоматическое увеличение значения по правилам БД.
		(strategy = GenerationType.SEQUENCE) - полагается на работу Sequence созданого в БД.
		(strategy = GenerationType.TABLE) - полагается на значение столбца таблицы БД. Цель таблицы - 
			поддержка уникальности.
		(strategy = GenerationType.IDENTITY) - выбор стратегии в зависимости от БД.
	@OneToOne, @OneToMany 	- указывает на тип отношений между объектами
		(cascade = CascadeType.All)			-
							  .PERSIST)		-
							  .MERGE)		-
							  .REMOVE)		-
							  .REFRESH)		-
							  .DETACH)		-
							  
		(mapedBy = "***")					- мы показываем Hibernate, где нужно искать связь между классами.
		
		(fetch = FetchType.EAGER)
		 				  .LAZY)
	@JoinColumn			- указывает на столбец, который осуществляет связь с другим объектом
	
